Bagus!
Ada kejutan lain untukmu.
Kejutan!  Apa itu?
Ini adalah untuk Anda.
- Cantik!
Sai, lihat ini.  Apa pendapat
Anda tentang gambar itu?
Ini sangat bagus.  - Bukan?
Sayang, gambarnya harus bagus.
Saya memberi Anda telepon yang bagus.
Sampul ponsel dengan
foto saya di atasnya!
Wow!  - Apakah kamu menyukainya?
Sangat romantis!
Ini sangat bagus.  Terima kasih.
Ini adalah untuk Anda.
Lihat, Sai.  Bukan penutup
telepon yang cantik?
Kamu cantik.
Amay, lihat sampul Sai.
Itu sangat buruk.
Dapatkan dia sampul baru juga.
- Tidak, penutup teleponku bagus.
Tidak apa-apa.  Terima kasih.
Seseorang menelepon
Anda berulang kali.
Jika penting, jawablah.
Itu panggilan bosku.
Permisi.
Ya pak.
Apakah kamu melihat, Sai?
Dia merawatku dengan sangat baik.
Siapa pun dapat membeli hadiah romantis
tetapi sentuhan pribadi itu penting.
Hanya Amay yang bisa melakukannya untukku.
Dia adalah pria yang mutlak.
Bibi, bukankah Amay lebih muda darimu?
Terus?
Apa masalahnya di dalamnya?
Tidak ada masalah.
Semua orang berbicara
tentang dua pernikahan Anda
dan perceraian.
Dan pacarmu lebih muda darimu.
Ayo, Sai.
Apakah Anda akan menilai saya
seperti anggota keluarga saya yang lain?
Tidak mungkin, Bibi.
Siapa aku untuk menghakimimu?
Bibi, aku hanya
mencoba mencari tahu
apakah Amay serius
dengan Anda.  Itu semuanya.
Tahukah kamu, Sai
siapa pun yang saya kencani sampai sekarang
digunakan untuk mundur setelah mengetahui
tentang pernikahan masa lalu saya.
Tapi Amay tidak seperti mereka.
Dia merawat saya dengan sangat baik.
Dia mengerti rasa sakitku.
Apakah Anda tahu apa yang dia katakan?
Tidak ada halaman terakhir
dalam buku kehidupan.
Anda dapat membuat awal
yang baru dari halaman manapun.
Bukankah itu pemikiran yang indah?
Tapi, apa yang bisa saya lakukan, Sai?
Semua kisahku memiliki
akhir yang menyedihkan.
Jadi, saya tidak ingin
memulai cerita baru.
Setelah dua pernikahan yang gagal,
saya tidak mempercayai nasib saya
atau orang lagi.
Jadi, aku hanya punya pacar.
Saya tidak akan menikah lagi.
Bibi, jika kamu
serius dengan Amay
Anda harus berbicara
dengannya tentang pernikahan.
Ini lucu!
Anda dipaksa untuk menikah
dan selalu berdiskusi tentang
meninggalkan suamimu
tetapi Anda menasihati
saya untuk menikah.  Wow!
Bibi, kasus saya berbeda.
Lupakan aku.
Bertanya pada diri sendiri.
Saya tahu apa yang saya inginkan.
Bagaimana dengan pendapat Amay?
Tante
Anda harus mencari tahu
apa yang ada di pikiran Amay.
Tanyakan padanya apa yang dia inginkan.
Saya pergi hanya sebentar dan
Anda berdua menjadi sangat serius.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, saya sedang berpikir
bahwa kita telah berkencan
untuk sementara waktu sekarang.
Jadi itu berarti
saatnya mengambil langkah selanjutnya.
Sayang, saya sudah siap
untuk sementara waktu sekarang.
Benar-benar?  - Tentu saja.
Saya terus mengisyaratkan
tetapi Anda menyarankan
untuk mengambil lambat.
Jadi, saya tidak menekan Anda.
Saya telah menunggu untuk
mendengarnya dari Anda.
Apakah kamu benar-benar ingin menikah denganku?
Apakah ada cara lain
untuk menginginkannya?
maksud saya
apakah kamu tidak punya masalah
dengan dua perceraian
yang saya lalui?
Anda bercerai dua kali
karena tiga adalah
angka keberuntunganku.
Setelah aku menjadi bagian dari hidupmu
Saya tidak akan pernah meninggalkanmu.
Saya sangat senang.
Amay, siapa yang
ada di keluargamu?
Saya memiliki keluarga kecil.
Kakak, ayah, dan
seorang kakak perempuan
yang tinggal di Mumbai
setelah dia menikah.
Itu semuanya.
Untuk mengatakan yang sebenarnya
Saya ingin hidup
seperti burung bebas.
Tapi, sejak aku bertemu Shivani
Saya mengubah keputusan saya.
Aku ingin tetap terkurung
dalam sangkar cintanya.
Selamanya.
Oh, aku lupa
menunjukkan kejutannya!
Apakah ada kejutan lain?
Ya, datang.  - Dimana itu?
Ayo, Sai.  Kemana kita akan pergi?
- Datang.
Mengapa Anda tidak memberi
tahu saya tentang kejutan itu?
Tunggu.
Ini dia.
Bergerak.
'A' dan 'S'.  Amay dan Shivani.
Tentu saja!
apa lagi yang bisa terjadi?
Terima kasih.
Kamu yang terbaik.
Tapi, ini tidak perlu.
Mengapa itu tidak perlu?
Aku punya mobil karena kamu
jadi penting untuk memiliki
nama Anda di atasnya.
Bahkan kemudian.
Saya baru saja membayar uang muka.
Anda membayar cicilan.
'Mengapa saya merasa
ada yang tidak beres?'
'Tuhan, selalu buat
Bibi Shivani bahagia.'
Sayang, kenapa kita
tidak pergi jalan-jalan?
Kapan?
- Akhir pekan depan.  - Oke.
Sai, kenapa kamu tidak bergabung dengan kami juga?
Ya, itu akan menyenangkan.
Bukan saya.  Saya harus belajar.
Saya tidak bisa bergabung.
Ayo.
Bagaimana Anda bisa datang ke Nagpur
dan tidak mengunjungi Sungai Nag?
Kami akan membawa Anda ke sana.
Sai, kemana kamu tersesat?
Tidak ada tempat.
Saya terlambat.
Aku akan pulang, Bibi.
Jika saya sampai di rumah
terlambat, akan ada tontonan.
BENAR.  Saya sadar akan hal itu.
Sampai jumpa, Bibi.
- Selamat tinggal.  Sampai jumpa.
Senang berkenalan dengan Anda.
Sayang!  - Ayo pergi.
Ayo bayar tagihannya dan pergi.
- Oke.
Dapatkan ini disimpan di ruang penyimpanan.
'Syukurlah, saya
tiba sebelum jam 7.'
Oh!  Dokter kami, Sai kembali.
Bagaimana tanganmu sekarang?
Tanganku baik-baik saja.  Tetapi
mengapa kamu khawatir
dengan tanganku, Kakak ipar?
Saya tidak khawatir tentang tangan Anda
tapi faktanya
bahwa Anda dapat
menggunakan itu sebagai alasan
dan saya mungkin harus
melakukan tugas Anda.
Apakah ini hanya tentang tugas?
Jika itu masalahnya
Saya dapat melakukan bagian
Anda bersama dengan bagian saya.
Tapi, aku tidak bisa
mengejekmu sebaik kamu.
Karena Andalah
yang ahli dalam hal itu.
Sai.
Bagaimana Anda bisa berbicara seperti itu?
Apakah kamu tidak tahu
bahwa dia lebih tua darimu?
Aku tahu segalanya, Bibi.
Tapi tidak bisakah kamu melihat
bahwa dia telah
menguji kesabaran saya.
Dia mengejek dan mengejekku.
Apakah kamu tidak melihat itu?
TIDAK.
Saya tidak akan peduli tentang mereka
karena Patralekha
tidak pernah salah.
Dia adalah menantu favorit saya.
Tapi saya tidak menganggap
Anda sebagai menantu perempuan.
Ketika Anda tidak menganggap saya
sebagai menantu perempuan Anda
mengapa Anda meminta saya untuk melakukan
tugas yang dimaksudkan untuk mereka?
Sai, jika kamu bukan
menantu di rumah ini
dan Anda tidak ingin mengambil
tanggung jawab apapun
lalu mengapa kamu tinggal
dengan anak dari keluarga ini?
Adik ipar Pakhi
berpikir dengan tenang dan katakan padaku.
Apa yang mengganggumu?
Fakta bahwa saya tidak
membantu pekerjaan rumah tangga
atau bahwa saya tinggal bersama Virat.
Tidak usah buru-buru.  Oke?
Sai.
Ayo sayang.
Anda berasal dari perguruan tinggi.
Kamu pasti lelah.
Jangan buang waktu Anda
dalam argumen yang tidak berarti.
Ayo pergi.  Menyegarkan.
Saya akan menyajikan makanan panas untuk Anda.
Ayo pergi.  - Oke, Ibu mertua.
Oke.  Ayo pergi.
Sai.  Hei, Sai!
Makananmu ada di sini.  Ayo.
Datang ke sini dan memakannya.
Tapi sebelum itu
Sai akan bercerita tentang hari
pertamanya di perguruan tinggi.
Tolong beritahu aku.
Saya ingin mengetahui semuanya.
Itu baik-baik saja.
Apakah itu?
Sai
apakah kamu
kesakitan karena singe?
Ada sedikit
ketidaknyamanan karenanya
tetapi perilaku anggota
keluarga lebih menyakiti saya.
Abaikan mereka.
Ayo pergi.
Mari makan.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu, Sai?
Orang-orang di rumah
ini belum mengerti kamu.
Tetapi
suamimu mengerti kamu.
Ya, dia mengerti saya.
Tapi terkadang..
Hanya hari ini
setelah semuanya terjadi
dia menjelaskan kepada saya
bahwa saya harus seimbang
pekerjaan rumah tangga
bersama dengan studi saya.
Virat benar.
Anda memiliki studi Anda
dan pergumulan
dengan anggota keluarga.
Pergumulan mungkin
mempengaruhi studi Anda.
Jadi, Anda harus menyeimbangkan keduanya
dan bergerak maju.
Benar.
Anda menjelaskannya dengan sangat baik
tapi Virat terus memarahi.
Apakah Virat memarahimu?
Aku akan memarahinya.
Tuan Virat Ninad Chavan
beraninya kamu memarahi
menantu perempuanku?
Ibu mertua ..
- Dia mungkin istrimu
tapi dia adalah menantu saya.
Ibu mertua..
- Jadi, aku..
Dia tidak memarahi begitu banyak
dan tidak selalu.
Anda seharusnya memberi tahu saya sebelumnya.
Saya memarahi anak
saya tanpa alasan.
Ayo, Ibu mertua.
Ayo pergi makan.  Ayo.
Sai, apakah tanganmu sakit?
Biarkan aku memberimu makan.
- Tunggu.
Mari ku tunjukkan.
- Apa itu sekarang?
Tunggu.
Lihat ini.  - Apa itu?
Bibi Shivani memberikan ini padaku.
Ini akan membantu mengurangi rasa sakit.
Saya akan memakai ini dan
makan menggunakan sendok.
Tapi, aku tidak lapar sekarang.
Bagaimana bisa kamu tidak lapar, Sai?
Anda berada di
perguruan tinggi sejak pagi.
Anda tidak makan atau
minum apa pun di sana.
Bagaimana bisa kamu tidak lapar sekarang?
Saya akan makan tetapi
setelah beberapa saat.
Apalagi Virat akan kembali.
Begitu dia kembali, kita akan makan.
Saat ini, saya tidak ingin makan.
Oke.  Sekarang saya tahu.
Tidak ada yang bisa
memaksa jika tidak mau makan.
Jadi, saya akan pergi.  Makan
ketika Anda ingin
dan Anda merasa lapar.  Baiklah?
Oke bye.
Sai, cepatlah datang ke kamarku.
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Datang ke sini, saya akan memberitahu Anda.
Baiklah, saya datang.
MENGGALI!
Jai Hind, Pak.  - 'Jai Hind.'
'Virat, kita harus segera
melakukan penyerbuan.'
Serangan mendesak!
Di mana?  - 'Di rumah saya.'
Apa?
'Anak muda, ada
pesta di rumahku.'
"Saya mengundang Anda untuk itu."
Pak, saya menganggapnya serius.
"Kamu selalu serius."
'Kamu harus menikmatinya sesekali.'
'Ayo, bergabunglah dengan kami.'
Terima kasih banyak atas
undangannya, Pak.  Tetapi
itu akan sulit bagiku.
Pak, saya harus makan
malam di rumah hari ini
dengan istriku.
Aku berjanji padanya, jadi
Saya benar-benar sangat menyesal, Pak.
"Anda tidak perlu meminta maaf."
'Tidak ada yang lebih
penting daripada istri.'
'Nikmati, anak muda.'
'Kali ini tidak akan pernah
kembali dalam hidup.'
Benar.  Terima kasih.
Cepat dan masuk ke dalam.
- Apa yang telah terjadi?
Apakah ada orang di luar?
- Apa?
Ayo cepat.  Ikut denganku.
Apa itu?  - Datang.
Duduk di sini.  - Hai
Mengapa Anda mendesak
saya untuk datang ke sini?
Bagaimana Anda akan makan
jika Anda tidak terburu-buru?
Kue-kue.
Wow!  Kue-kue.
Apakah ini khusus untuk saya?
Mengapa?
Sajian istimewa untuk
orang-orang istimewa.
Anda adalah yang paling istimewa bagi saya.
Giliran baru dalam hidupku
dengan semua kebahagiaan
adalah karena kamu.
Jadi, saya memanggil Anda
ke sini secara diam-diam
agar tidak ada yang mengetahuinya.
Saya tidak ingin ada
yang tahu tentang Amay.
Saya harap Anda mengerti.
- Ya, saya bersedia.
Memilikinya.
Terima kasih, Sai.
Apa ini?
Anda menawarkan kue-kue dan
berterima kasih kepada saya juga.
Ini tidak benar.
Terima kasih.
Ini bagus.  - Sangat bagus.
Sai, jika Anda tidak mendorong saya
Saya tidak akan berpikir
untuk menikahi Amay.
Bibi, kamu sangat manis
bahwa Anda pantas mendapatkan
semua kebahagiaan di dunia.
Tahukah Anda, ketika pohon
merontokkan daunnya saat musim gugur
itu tidak dipotong.
Mereka menunggu musim semi.
Penantianmu sudah berakhir.
Amay adalah musim semi hidupmu.
Sai, kamu adalah satu-satunya
yang ingin aku menikah.
Jika tidak
Adik ipar Bhavani
dan Saudara Ninad
kepala keluarga ini
percaya bahwa saya tidak
harus berpikir tentang pernikahan.
Tante.
Ketika mimpi adalah milikmu
Anda harus menjadi orang yang memutuskan.
Jika ada yang datang
antara Anda dan impian Anda
Aku akan berdiri bersamamu.
Biarkan saya melihat bagaimana
mereka menghentikan Anda dari menikah.
Hei, tenang.
Tetap tenang, prajuritku.
Terima kasih, Sai.
Terima kasih banyak
telah memahami saya.
Seharusnya aku yang berterima kasih.
Saya harus berterima kasih kepada Amay.
Dia menjagamu dengan baik.
Cara dia bersikap denganmu
untuk membuat Anda merasa istimewa
membuatku sangat bahagia.
saya yakin
dia akan membuatmu
bahagia dan menjagamu.
Dia sangat perhatian.
Tapi saya tidak berharap
itu hanya karena saya membayar
uang muka untuk mobilnya
dan membayar
beberapa cicilan pertama
dia akan memperlakukanku dengan sangat spesial.
Angsuran?  Tante
Anda melakukan pembayaran uang muka.
Apakah Anda
membayar cicilan juga?
Ya.  Apa bedanya?
Jika saya memenuhi beberapa kebutuhannya
tidak ada yang utama tentang itu.
Bulan lalu, ponselnya rusak.
Saya memberinya telepon baru.
'Gambar pasti akan bagus.'
"Saya menghadiahkan ponsel yang begitu bagus."
Bibi, jika Anda tidak keberatan
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
- Tentu.
Amay bisa saja
membayar mobil itu sendiri.
Kalau tidak, Anda bisa
menghadiahkannya kepadanya
setelah pernikahanmu.
Apakah benar membayar uang
muka dan membayar cicilan?
Sai, sayangku
Saya ingin menikmati dengan Amay
sebelum aku menikah.
Nanti, itu hanya akan
menjadi tanggung jawab.
Beri tahu saya
siapa lagi yang bisa Amay ajak
berkendara dengan mobil ini?
Anda.  - Bukan?
Aku dan kamu juga.
Amay adalah anak yang sangat baik.
Dia sangat mencintaiku.
Saya merasa sangat beruntung.
Saya ingin segera menikah
dan memiliki beberapa anak.
Bibi, selalu tetap bahagia.
Kamu terlihat cantik.
Ini obatmu.
Mengapa Virat terlambat hari ini?
Omkar, dia bekerja
untuk kepolisian.
Mungkin ada kebutuhan mendesak.
Dia akan kembali.
Shivani!  - Dimana Sivani?
Keluar.  - Sivani.
Kamu ada di mana?
Shivani ..
- Keluarlah.
Kamu ada di mana?  - Sivani..
Tunggu.  Siapa kamu?
Bagaimana Anda bisa masuk ke dalam?
Shivani.  Dimana dia?
Tunggu.
Drama apa ini?
Siapa kamu?
Mengapa Anda memanggil saudara
perempuan saya dengan tidak hormat?
Perbuatannya tidak sopan
jadi kami memanggilnya
dengan tidak hormat.
Apa maksudmu?
Kami akan menceritakannya
kepada Shivani yang tidak berkarakter.
Sangat bagus!
Anda berada di rumah kami
tetapi berbicara menentang kami.
Beraninya kau memasuki rumah kami?
Anda tidak suka kami
datang ke rumah Anda.
Tapi bagaimana dengan Shivani
siapa yang mengobrak-abrik rumahku?
Beraninya dia berselingkuh
dengan suamiku?
Apakah kamu punya ide
bahwa seorang wanita dari
keluargamu mengincar suamiku.
Dia berkeliaran di
sekitar kota bersamanya.
Dia pergi menonton film
atau untuk makan di hotel
atau untuk minum kopi.
Dengar, sepertinya
kau salah paham.
Bibi Shivani..
- Biarkan saja, Patralekha.
Ketika kesalahan terletak pada kita
kita tidak boleh berdebat dengan orang lain.
Shivani tidak bisa dipercaya.
Dia begitu putus asa untuk menikah
bahwa dia mungkin sudah mulai
menghancurkan keluarga lain.
Setelah dua perceraian
Shivani punya dua perselingkuhan lagi.
Ini mungkin yang ketiga.
Saya ingin berbicara dengan Shivani.
Dapatkan dia di sini.  Cepat.
Nona Bhavani, semua orang mengenalmu.
Anda adalah anak
tertua di keluarga Chavan.
Almarhum suamimu, Nagesh Chavan
masih dihormati di kota ini.
Putri dari keluarga ini
sedang berperilaku tidak sopan.
Dia merusak reputasi pria hebat.
Bagaimana bisa kamu tidak
mengatakan apa-apa padanya?
Apakah kamu tidak malu?
'Shivani!
- Apa yang terjadi, Saudara?'
'Mengapa kamu berteriak?'
'Mengapa mereka
membuat keributan di sini?'
'Wajahmu harus diberi tinta
dan ditampilkan di persimpangan.'
'Beraninya kamu bersikap
seperti ini dengan Bibi Shivani?'
'Hanya ada satu
solusi untuk ini.'
'Shivani harus meminta
maaf kepada Sarita.'
"Dia tidak akan meminta
maaf kepada siapa pun."
'Jika ada yang pantas meminta maaf'
'itu bibiku.'
'Suaminya, Amay'
'bermain dengan
hati dan emosinya.'